Heute senken wir den Preis
bis ganz nach unten.
Heute wurden wir eingeladen zu
der Hauptsitz von Lin's Desserts.
Wie Sie auf beiden Seiten sehen können,
Es ist gefüllt mit kleinen Kuchen.
Lins Desserts
war schon immer ein Branchenführer.
Schau dir das mal an,
Die klassischste schwarze und weiße Schokoladenmousse.
Ich hätte es nie erwartet
Wen Pei'an, um tatsächlich zu überzeugen
Galileo wird Qixing unter Vertrag nehmen.
Es scheint
Er mag Qixing wirklich immer noch sehr.
Qixing bei der Firma unter Vertrag nehmen
Das muss sie sehr glücklich gemacht haben.
Ich muss eine Gelegenheit finden, es ihr zu sagen.
dass ich der Präsident der Vier-Meere-Staaten bin, den sie nicht mag.
Ob sie es akzeptieren kann oder nicht,
Ich muss diesen Schritt gehen.
Eine Schicht aus purer, süßer weißer Schokoladenmousse,
Und ganz unten befindet sich ein saftiger, kompakter Schokoladenkuchen.
Ihre Augen
scheinen einen Hauch von Traurigkeit zu offenbaren.
Heute gibt es so viele kleine Kuchen.
Schade, dass wir keine davon essen können.
Was ist los?
Qixing?
Geht es dir gut?
Ou Lu spielt so intensiv.
Er muss mich decken.
Er gibt sich immer noch reserviert.
Offensichtlich interessiert er sich auch für Qixing.
Tut Ihnen die Hand weh?
Wahrlich mein guter Bruder, seit acht Jahren.
Diese Geschwisterbindung
ist eindeutig sehr tiefgründig.
Ich kann nichts sehen
Hier gibt es keine Fehde zwischen reichen Familien.
Ansonsten,
Lass uns zuerst ins Krankenhaus gehen.
Das heutige Shooting kann abgesagt werden.
Alles in Ordnung, nur eine leichte Verletzung.
Verzögern Sie den Dreh nicht.
NEIN.
Was, wenn es sich um einen Haarriss handelt?
Ou Lu scheint ein wenig zu übertreiben.
Aber das ist normal.
Dieser Bastard
Er besaß keinerlei schauspielerisches Talent, von dem man sprechen könnte.
Die Bindung, bei der Blut dicker ist als Wasser
Kann man nur in Krisenzeiten sehen, richtig?
Ein Haarriss
ist sehr ernst.
Es ist okay.
Mach kein Aufhebens darum.
Regisseur, fahren wir fort.
Ein weiterer Versuch.
Das ist richtig.
Qixing hat bereits einen Vertrag mit Four Seas unterzeichnet.
Dann muss ich mich beeilen.
und ihr dabei helfen, Wen Pei'an für sich zu gewinnen.
Nun gut,
Lasst uns weiterdrehen.
Okay.
Los geht's, immer weiter, immer weiter!
Na los, na los.
An die Arbeit, an die Arbeit!
Bereit.
Drei.
Zwei.
Eins.
Aktion!
Heute in meinem Livestream,
nicht achtundneunzig,
nicht achtundachtzig,
nur achtundsechzig!
Heute scheint die Sonne richtig schön.
Ja.
Jede einzelne Pflanze und jeder einzelne Baum hier
Ich kenne das in- und auswendig.
Ich erinnere mich, dass dieser Ort früher ein
Kinderheim für Wohlfahrtspflege.
Ich bin genau hier aufgewachsen.
Aber ich habe nie gedacht
Wir würden heute hier drehen.
Wenn sie wüsste, dass ich diesen Ort gewählt habe,
Sie wäre sicherlich sehr gerührt.
Um es dir zu gestehen,
Ich habe meine Hausaufgaben gründlich gemacht.
Bei so vielen schönen Orten zur Auswahl,
Du hast darauf bestanden, hierher zu kommen.
Die Filmaufnahmen
wird definitiv leiden.
Du weisst,
als ich klein war
Ich habe oft an dieser Stelle gemalt.
Ringsum
waren Blumen.
Ich hatte es nicht erwartet
dass dieser Ort heute auch
vollständig mit Blumen gefüllt sein.
Wie könnte ich aktiv werden?
ohne vorher zu recherchieren?
Diese Blumen werden weggeworfen
nach dem Dreh. Was für eine Verschwendung.
Wir werden sie später online verkaufen.
Wir können sogar etwas Geld verdienen.
Die Atmosphäre ist genau richtig.
Der Zeitpunkt ist auch denkbar günstig.
Ich sollte es ihr sagen können.
Wissen Sie
Was ist das für ein Blumentopf?
Wie heißt es?
Das ist nicht allzu schwer für mich.
In der altgriechischen Mythologie,
Adonis
war der geliebte Jugendliche
der Aphrodite,
die Göttin der Liebe und Schönheit.
Während einer Jagd,
Er wurde von einem Wildschwein tödlich verwundet.
Aphrodites
Tränen und
sein Blut
verwandelte sich in diese Blume.
Diese Blume symbolisiert also
Schönheit
und Liebe.
Pfingstrose.
Ist das nicht einfach eine Pfingstrose?
"Pfingstrose"?
Ich finde
Sie muss von mir fasziniert sein.
Xin Tong,
Ich möchte dir etwas sagen.
Eigentlich...
Ich weiß.
Du weisst?
Natürlich weiß ich das.
Wann hast du es erfahren?
Das weiß ich schon lange.
Du wusstest es also schon die ganze Zeit?
Ich weiß es schon lange.
dass du Qixing immer noch magst
und möchten, dass ich ein gutes Wort für Sie einlege.
Der Grund, warum du diesen Bastard überzeugen könntest
diesmal zusammenarbeiten
weil
Du trägst sie immer noch in deinem Herzen.
Ich bin einfach nur...
Du tust nur so, als ob du tapfer wärst.
Ihres gesamten Körpers
Es ist nur dein Mund
Das ist
am schwierigsten.
Was ich sagen wollte, war...
Wickeln!
Wir sind fertig!
Ich bin nur ein bisschen...
Tut es immer noch weh?
Es tut weh.
Diese Geschwisterbeziehung
ist viel besser, als ich es mir vorgestellt habe.
Was ist hier los?
Dann puste es für mich an, es wird nicht weh tun.
Übertreiben die beiden nicht ein bisschen?
Es tut so gut, eine Familie zu haben.
Ist das ausreichend?
Nicht genug.
Hilf mir, die Schmerzen heute Abend zu Hause richtig zu lindern.
Was stellen die beiden da bloß dar?
Ihre Geschwisterliebe ist so gut
Das ist doch etwas übertrieben, oder?
Qixings Finger
Es sollte keine größeren Probleme geben.
Alle,
Gute Arbeit heute.
Du...
Hast du Qixing nichts zu sagen?
Du siehst heute sehr schön aus.
Vielen Dank für das Kompliment.
Der heutige Geständnisplan:
Versagen.
Obwohl Wen Pei'an
ist noch etwas zurückhaltend.
Es gibt dennoch Fortschritte.
Glücklich.
Wickeln.
Das heutige Shooting verlief reibungslos.
Wir haben so früh Schluss gemacht.
Wie wäre es mit
Essen wir alle zusammen zu Abend?
Ich werde vorbeigehen.
Ich achte auf mein Gewicht.
Ihr esst alle mehr.
Ich habe später noch etwas zu erledigen.
Ich werde also nicht mit Ihnen zu Abend essen.
Warum bist du immer
So unhöflich zu ihm?
Ich habe Hunger.
Lasst uns essen gehen.
Nur mit dir,
Unser Qixing ist unbesiegbar.
Paare
Menü.
Dieser Laden bietet heute 40 % Rabatt.
wenn Sie im Little Blue Book posten.
Warum müssen wir das Menü bestellen?
Können wir nicht à la carte bestellen?
À la carte ist so teuer.
Warum denkst du nie nach?
über das Unternehmen?
Ich habe dich noch nicht gefragt.
Wie hast du Galileo überzeugt?
Qixing unter Vertrag nehmen?
Galileo...
Er hat wirklich...
Es ist nicht so, wie du denkst.
Er sagte nichts.
Er hat einfach...
vereinbart.
So einfach?
So einfach ist das.
Ich habe es ihm gerade gesagt
meine eigenen Gedanken.
Glaubst du, es könnte
Ist das eine Art Falle?
Soll ich Qixing Bescheid geben?
Wie du willst.
Qixing hat sich heute verletzt.
Du warst sehr nervös.
Das konnte ich erkennen.
Was ist mit dir?
Du kannst immer noch nicht loslassen
die Gefühle zwischen euch beiden.
Sag nichts.
Ich verstehe.
Ich möchte nicht über sie reden.
Sieh dich an.
Du solltest lernen, deinem eigenen Herzen ins Auge zu sehen.
Vermeidung
Das wird keine Probleme lösen.
Was Sie tun sollten
ist, kühn auszudrücken
deine Liebe zum anderen.
Warum schaust du mich so an?
Du wirst mich doch nicht etwa essen?
Mach dir keine Sorge
Morgen
Ich helfe Ihnen gerne dabei, ein Treffen mit Qixing zu vereinbaren.
Lasst uns reden, Messer sind nicht nötig.
Sei vorsichtig, sonst rufe ich die Polizei.